# Лабораторная 2 по дисциплине "Технологии программирования"
Изучение фреймворка MVC (MVT в реализации Django)

Выполнил студент САПР-1.1 Глазунов Тимур

## Постановка задачи:

1. Выбрать для проекта тип лицензии и добавить файл с лицензией в проект.
2. Доработать проект магазина, добавив в него функционал и информацию в БД в соответствии с индивидуальным вариантом.
3. Обеспечить тестирование приложения.
4. Проанализировать полученные результаты и сделать выводы.

## Цели работы:
1. Познакомиться c моделью MVC, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
2. Разобраться с сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным
назначением.
3. Получить навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков, написания
модульных тестов к ним.


## Индивидуальный вариант
| Вариант | Тип магазина          | Функциональность приложения                                                                                                                               |
|---------|-----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2       | Магазин мягкой мебели | Покупатель может положить товары в корзину, общая стоимостькоторой показывается пользователю. Корзина может содержать только один экземпляр одного товара |
## Используемые язык и библиотеки
### Яык: `Python 3.11.5`
### Библиотеки:
- asgiref==3.7.2
- click==8.1.7
- colorama==0.4.6
- cssbeautifier==1.14.9
- Django==4.2.6
- djlint==1.34.0
- EditorConfig==0.12.3
- html-tag-names==0.1.2
- html-void-elements==0.1.0
- jsbeautifier==1.14.9
- json5==0.9.14
- pathspec==0.11.2
- PyYAML==6.0.1
- regex==2023.10.3
- six==1.16.0
- sqlparse==0.4.4
- tqdm==4.66.1



## Выводы
Выполнив лабораторную работу, я познакомился с паттерном проектирования MVC и его реализацией во фреймворке Django, разобрался, в чем разница между MVC и MVT, ознакомился с технологией управления сессиями в Django, Django шаблонами.
